---
page: 118
translation: 'no'
first_line: кобе шрī чайтанья море-корібена дая
---

# Дайнья Пра̄ртхана̄ Ґīті

### Шрīла Бгактівінод Тха̄кур

#### 1

    кобе шрī чайтанья море-корібена дая
    кобе а̄мі па̄ібо вайшнава-пада-чха̄я

#### 2

    кобе а̄мі чха̄дібо е вішоябгіма̄н
    кобе вішну-джане а̄мі корібо самма̄н

#### 3

    ґалавастра крита̄ньджалі вайшнава-нікате
    данте трина корі да̄нда̄ібо нішкапате

#### 4

    ка̄ндія ка̄ндія джа̄на̄ібо духкхаґра̄м
    самса̄ра-анала хоіте ма̄ґібо вішра̄м

#### 5

    шюнія а̄ма̄ра духкха вайшнава тха̄кура
    а̄ма̄’ ла̄ґі’ кришне а̄ведібена прачура

#### 6

    вайшнавера а̄ведане кришна даямой
    е хено па̄мара праті хобен садой

#### 7

    вінодера ніведан вайшнава-чаране
    крипа̄ корі санґе лохо еі акіньчане

